1) Для Z пришлось увеличить размер памяти до 16 Мб, т.к. при работе с 12 Мб приложение завершилось с OOM.
2) Графики G1 и Z похожи тем, что заполнение Кучи происходит ступенчато (резкие крутые подъемы графика)
и присутствует много горизонтальных линий.
3) График Parallel выглядит в виде "пилы" с плавными подъемами и полностью отсутствуют горизонтальные линии.
Т.к. Parallel и G1 работали с одинаковым размером памяти, можно их сравнить:
- G1 запускался примерно в 3 раза чаще, чем Parallel, но не все запуски - это сборка мусора или остановка приложения;
- Общая продолжительность пауз: Parallel - 155,973 ms; G1 - 82,76 ms;
- Макс. продолжительность паузы: Parallel - 14,224 ms; G1 - 3,144;
4) Самое большое кол-во запусков у Z (в 2 раза больше, чем у G1 и в 6 раз больше, чем у Parallel).
Это можно объяснить целью уменьшить время пауз на сборку мусора за счет увеличения кол-ва сборок.
